重量調節器
書又唔讀淨係掛住睇漫畫
今日一定要抌晒你啲漫畫書啊
我即刻會温書㗎喇
你唔好抌我啲漫畫書啦
冇得傾，媽媽
好過份啊
媽媽啊，其實大雄已經喺度反省緊㗎喇
我教緊仔唔使你加把口埋嚟啊
生到實驗數學多多勝希
求下你吖，媽媽
爸爸啊
唔該你星期日咪淨係識得攤喺度啦
抽啲時間幫我手做家務啊
係喇，我明白喇
係…係嘅…
真係少見喎，爸爸都吸塵啊
連爸爸都畀媽媽係噉轟咋，噉咪係囖
點解媽媽今日會咁嘈𠸏？
我都唔知啊
我見佢呢排成日都係好穩陣噉𠸏，哎吔
真係頭痛啊
噉樣搞到我瞓下晏覺都唔得
噉又係啊
係喇，多啦A夢，你幫下手啦，好冇？
我都想幫到手啊
但我真係完全唔了解女人嘅心理喎
而家噉嘅環境，我哋都要揾佢傾下喇
所以婆婆就要揾我傾
為咗令大雄一家都開心
呢次一定要你幫幫手啊
哎吔
佢嘅面色好難睇啊，係咪唔舒服啊？
講起又係啊，呢排媽媽冇咩胃口
連點心都唔見佢食啊，吓？
連點心都唔食？
都成個星期啦
應該有多少成績喇啩
嘩，仲痛過幾磅
點會噉㗎？
我知咩原因喇
原因係要節食減肥
節食減肥？
因為怕肥所以就連飯都唔食
唔食嘢，餓住個肚心情梗係差啦
餓住個肚心情唔好？
係噉真係麻煩
媽媽根本都唔算肥啊
但係問題係佢自己覺得好肥呢
有喇，可以用佢啊
重量調節器
用對眼嚟瞄住中間塊鏡
跟住撳個掣噉樣啦
就改變到重量喇，咁簡單？
冇錯，一格代表一公斤
扭向正嗰邊就會增加
相反扭向負嘅一邊就會減少
即刻將呢件法寶用喺媽媽身上先
咪住先啊，點樣啊？
突然間見到自己體重減少媽媽佢有可能會起疑心㗎噃
又係喎，有喇
普通嘅朱古力
噉𠸏？
呢種係減肥朱古力嚟啊
食一粒可以減到一公斤
功效直頭係好似魔法噉㗎
只要食多幾粒好快就收到潛態效果㗎喇
拜拜
都唔係好信得過
我都試過好多為有特效嘅減肥食品啊
但係都係冇效𠸏
媽媽都係唔食啊
咁簡單就減到肥佢反而覺得好易啊
就試下食一粒睇下點啦
食一粒就可以減到一公斤啊
我瘦咗啊
耶
好嘢…
減肥成功喇，啲朱古力好有效啊
噉即係話以後想食幾多嘢都唔會有問題啦
多謝你啊
多謝你啊，多啦A夢，全靠你幫手咋
希望呢招可以繼續行得通啦
放心啦，一定掂嘅
好喇，再見喇
我食得好飽喇，媽媽，你食咗好多啊
唔會有問題嘅，因為有減肥朱古力
可以慢慢睇啊，媽媽，係啊
可以慢慢睇喇
揀邊一盤睇下好呢？
呢把聲係…
係胖虎啊，同我哋打棒球吖
快啲落嚟啊
唔係𠻺嗎？
一定又係三振出局
跟住畀胖虎佢教訓一餐
我會諗辦法幫你嘅，你唔使咁擔心啊
辛苦咗一大輪啊，終於減咗一公斤喇
哎吔，其實你不嬲都係咁苗條㗎啦
跟住點做好呢？
我嘅減肥空間都幾大㗎
係噉已經減咗七公斤喇，吓？
七公斤？
我唔會輸畀佢㗎
一、二、三、四、五、六、七
一於食夠七粒
再加埋頭先食咗嗰粒，應該…
一共減到八公斤
哎吔
點解會噉㗎？
一啲都冇減到𠸏？
聽下我，得咗喇
小夫，你真係叻啊
跟住嚟個前鋒打就反敗為勝喇
下個到邊個擊球啊？
係…
係大雄呀？
聽住啊，你一球打失咗
我唔會放過你㗎
無論點都要上到壘啊
唔係𠻺嗎？
呢波
無論點都要上到壘啊
咁多傷口啊，激氣啊
跟住邊個接啊？
好啦，等我嚟接啦，係，終於打完㗎喇
激氣啊，大雄真係可惡
全壘打
得咗喇，係全壘打
大雄，我發吽逗啊，快啲跑啦
我係
點會噉樣㗎？
大雄，你做得好好啊
所以我對你永遠都咁有信心㗎
我都係啊，大雄，多謝你哋
我用佢嚟整到個波珠氣球咁輕啊
原來係噉𠸏
真係好使好用喎，好啦
拎去畀靜香睇下先
又係噉，我係返屋企先啦，你自己返啦
喺半空度游水？
冇錯啊
你有咗佢就可以任意喺半空度游水㗎喇
媽媽，你做乜嘢啊？
啲朱古力食幾多粒都減唔到肥𠸏？
我已經食晒喇
全部冇晒
情況就係噉喇，我要抌晒所有漫畫
喂…等陣啊，大件事喇
大雄啊，大件事啊
唔係咁過份𠻺嗎？
食晒啲朱古力減唔到肥就抌開啲漫畫
快啲啦，大雄，我夠知喇
你至弊啦，竟然交畀廢紙回收車
唔會畀媽媽抌到㗎
多謝啊
睇下，哎吔，發生咩事啊？
好重啊…
及時趕到
太太，唔好意思，咁重嘅嘢我拎唔起㗎
再出手，令媽媽變到好輕
輕到好似羽毛噉啊，好啦
哎吔？我身體咁重𠸏？
哎吔
我唔小心扭錯方向，向咗重嗰邊扭啊
點算好啊？
估唔到會搞成噉㗎
發生咗咩事啊？
真係好對唔住啊
我而家真係唔知道點樣做先至好喇
多啦A夢
點算好啊？
仲有冇咩好方法啊？
唔難吖
你好
多啦A夢，好耐冇見喇
多啦A夢呀？
你好似肥咗噉𠸏？
冇啊，平時我都係噉樣㗎啦
哎吔，耶比太太
頭先唔記得問你啊
你係用咩方法減肥㗎？
其實呢
我唔係話要照足你嘅減肥方法去做
只係諗住…
聽小夫媽媽噉講即係話我仍然好苗條啦
我贏咗，吓？
你講咩話？
冇，我冇講咩啊
我將媽媽副眼鏡換咗粗闊嘅鏡片
噉睇到邊個都會覺得人哋好肥㗎喇
原來係噉，多啦A夢真係好有計仔
多啦A夢、大雄，係